[Disclaimer: All depicted events are fictional
[تنويه: جميع الأحداث المصورة خيالية
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
ولأغراض الترفيه فقط؛ يُنصح المشاهد بتقدير ذلك]
Ramphueng won't hear anything
رامفوينج لن يسمع أي شيء
we say in this room.
ونحن نقول في هذه الغرفة.
I'll go over the whole plan just once.
سأستعرض الخطة بأكملها مرة واحدة فقط.
I was hoping you'd have a plan.
كنت أتمنى أن يكون لديك خطة.
Don't fail me,
لا تخذلني
or every last one of you
أو كل واحد منكم
will be wiped out tonight.
سيتم القضاء عليها الليلة.
You don't need to bear all of this alone anymore.
لا تحتاج إلى تحمل كل هذا وحدك بعد الآن.
No, Charn.
لا، شارن.
Come, Ramphueng.
هيا، رامفوينج.
Let's end this.
دعونا ننهي هذا.
Soon, you will see what I can do.
سوف ترى قريبا ما يمكنني فعله.
And you probably didn't know
وربما لم تكن تعلم
when I said
عندما قلت
Khem must die at 21,
يجب أن يموت خيم في سن 21،
I never said it had to be at midnight.
لم أقل أبدًا أنه يجب أن يكون في منتصف الليل.
He was born at six in the morning.
وُلِد في الساعة السادسة صباحًا.
Peem!
بيم!
Khem, stay focused.
خيم، ابقى مركزًا.
Do not step out of the ring.
لا تخرج من الحلبة.
Keep your faith in him.
حافظ على ايمانك به.
Please stop.
من فضلك توقف.
My life is all you want, right?
حياتي هي كل ما تريد، أليس كذلك؟
I will leave this ring.
سأترك هذا الخاتم.
Do it.
افعلها.
Please let everyone go.
من فضلك دع الجميع يذهب.
Stop whining
توقف عن التذمر
and come out.
ويخرج.
Will you promise me
هل ستعدني
that you'll let them go?
أنك ستسمح لهم بالرحيل؟
I owe you no promises.
ليس لدي أي وعود لك.
The shaman made it clear, didn't he?
لقد أوضح الشامان ذلك، أليس كذلك؟
I meant to curse only you.
لقد قصدت أن ألعنك فقط.
You are the one I have issues with.
أنت الشخص الذي لدي مشاكل معه.
They're not with you yet?
هل هم ليسوا معك بعد؟
I even heard strange noises coming from the forest.
حتى أنني سمعت أصواتًا غريبة قادمة من الغابة.
Should I go and check?
هل يجب أن أذهب وأتحقق؟
Hold on.
يتمسك.
It's too risky.
إنه أمر محفوف بالمخاطر.
Charn,
كومة،
is Khem...
هل خيم...
still alive?
هل لا زال على قيد الحياة؟
I can sense that Khem's still alive,
أستطيع أن أشعر أن خيم لا يزال على قيد الحياة،
but that doesn't mean he's safe.
لكن هذا لا يعني أنه آمن.
We're on our way to see Jane at Khem's dorm.
نحن في طريقنا لرؤية جين في مسكن خيم.
Can you have someone pick us up?
هل يمكن أن يطلب منك أحد أن يأتي ليلتقطنا؟
It'll still be hours at best,
سيظل الأمر ساعات في أفضل الأحوال،
but I'll have a chopper sent.
ولكن سأرسل لك مروحية.
Send me your location.
أرسل لي موقعك.
Calm down, Jet.
اهدأ يا جيت.
All we can do right now is...
كل ما يمكننا فعله الآن هو...
trust the people there.
ثق في الناس هناك.
And you, Kachen,
وأنت يا كاشين
please go inside and pray for Khem, too.
من فضلك ادخل و صلي من أجل خيم أيضًا.
Sure.
بالتأكيد.
I'll keep you posted.
سأبقيك على اطلاع.
Venerable,
سيدي الموقر،
I beg you.
أرجوك.
Do not interfere.
لا تتدخل.
I'm not here to stop you,
أنا لست هنا لإيقافك،
but indulge me with one question, will you?
لكن اسمح لي بسؤال واحد، هل يمكنك ذلك؟
I have no time for your riddle.
ليس لدي وقت للغزك.
Answer me.
يجيبني.
I wish to know
أريد أن أعرف
what you
ماذا تفعل
truly want?
هل تريد حقا؟
I want only Khem's life.
أريد فقط حياة خيم.
Are you deaf and blind, Venerable?
هل أنت أصم وأعمى يا سيدي الجليل؟
I'll ask again.
سأسأل مرة أخرى.
What do you really want?
ماذا تريد حقا؟
Once you take this boy's life,
بمجرد أن تأخذ حياة هذا الصبي،
what will you gain?
ماذا سوف تكسب؟
Is it merely to settle a grudge?
هل هو مجرد تسوية ضغينة؟
That alone
هذا وحده
will satisfy me.
سوف يرضيني.
Is that really all you want?
هل هذا حقا كل ما تريده؟
It is.
إنها.
Even if I must descend into the deepest hell,
حتى لو كان لا بد لي من النزول إلى أعمق الجحيم،
I accept it.
انا اقبل ذلك.
In that case,
في هذه الحالة،
I must apologize
يجب أن أعتذر
for taking your time
لأخذ وقتك
because this...
لأن هذا...
isn't the end of it.
ليست هذه نهاية الأمر.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Peem...
تمام...
Khem!
رائع!
You've still got power left?
هل مازال لديك القوة؟
(Incanting)
(التعويذة)
Peem!
بيم!
Why?
لماذا؟
What happened?
ماذا حدث؟
That's...
هذا...
not a weapon made by mortals, is it?
ليس سلاحًا من صنع البشر، أليس كذلك؟
It is not.
إنه ليس كذلك.
He told me
لقد قال لي
Lord of the Mountains gave it to him.
أعطاه إياه رب الجبال.
That means...
وهذا يعني...
a mortal body can't endure its power.
الجسد الفاني لا يستطيع أن يتحمل قوته.
And he knows that very well.
وهو يعلم ذلك جيدا.
He never told me that.
لم يخبرني بذلك مطلقا.
I must admire your last struggle.
لا بد لي من الإعجاب بنضالك الأخير.
You wiped out my servants all at once.
لقد أهلكت جميع خدمي مرة واحدة.
Now it's time for you to undo your spell.
الآن حان الوقت بالنسبة لك لإلغاء تعويذتك.
Let go of me
دعني أذهب
and give me that boy.
وأعطني هذا الصبي.
Please give her what she wants.
من فضلك أعطها ما تريد.
I'm ready.
انا مستعد.
Khem,
خيم،
don't do this.
لا تفعل هذا.
No, Khem.
لا، خيم.
Go back!
عُد!
You will know the pain I've felt,
سوف تعرف الألم الذي شعرت به،
Krongkwan.
كرونجكوان.
Argh!
آآآه!
Argh...
آآآه...
In my past life,
في حياتي الماضية،
I let someone die right before my eyes
لقد تركت شخصًا يموت أمام عيني
and did nothing.
ولم يفعل شيئا.
I can't let it happen again in this one.
لا أستطيع أن أسمح بحدوث ذلك مرة أخرى في هذه الحالة.
I heard a little thump.
سمعت صوتًا خفيفًا.
Come out soon, little one.
اخرج قريبا يا صغيرتي.
Ma'am!
سيدتي!
Ma'am...
سيدتي...
I saw Auntie Ramphueng...
رأيت العمة رامفوينج...
hurl the boy into the river.
رمي الصبي في النهر.
No.
لا.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
No, it's not true.
لا، هذا ليس صحيحا.
No...
لا...
That's not me.
هذا ليس انا.
Not at all.
مُطْلَقاً.
It has nothing to do with me.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
Goodbye...
مع السلامة...
Peem.
تمام.
How does it feel...
كيف تشعر...
to watch someone you love die before your eyes
أن تشاهد شخصًا تحبه يموت أمام عينيك
while you can do nothing?
بينما لا يمكنك فعل أي شيء؟
Focus your mind.
ركز عقلك.
Don't let anger and grief take over you.
لا تدع الغضب والحزن يتملكك.
Your power is so much stronger than hers.
قوتك أقوى بكثير من قوتها.
Focus, okay?
التركيز، حسنا؟
- You've got this, Master.
- أنت قادر على ذلك يا سيدي.
Stay calm, Wat.
ابقى هادئا، وات.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Mom?
أم؟
(Incanting)
(التعويذة)
Let go of me.
أتركني.
Ramphueng,
رامفوينج،
you're also a mother.
أنت أيضًا أم.
I'm sure you understand why I can't let you do that.
أنا متأكد من أنك تفهم لماذا لا يمكنني أن أسمح لك بفعل ذلك.
Ramphueng!
رامفوينج!
(Incanting)
(التعويذة)
I will imprison your soul,
سأسجن روحك
so you can never hurt anyone again.
حتى لا تتمكن من إيذاء أي شخص مرة أخرى.
Would you be so kind as to spare her?
هل يمكنك أن تكون لطيفًا وتتجنبها؟
Monk Kasem...
الراهب قاسم...
Monk Kasem!
الراهب قاسم!
Stop, Ramphueng.
توقف، رامفوينج.
He has nothing to do with this.
ليس له علاقة بهذا.
Then why did he meddle?
ثم لماذا تدخل؟
I'll take this old man with me.
سوف آخذ هذا الرجل العجوز معي.
What, Mom?
ماذا يا أمي؟
Let her, Master.
دعها يا سيدي.
Why aren't we helping him?
لماذا لا نساعده؟
He asked us not to.
طلب منا عدم فعل ذلك.
No wonder you're a monk.
لا عجب أنك راهب.
Not even a bit shaken, huh?
لم تهتز حتى قليلا، أليس كذلك؟
When it comes to karma,
عندما يتعلق الأمر بالكارما،
sometimes you just have to let it happen.
في بعض الأحيان عليك أن تدع الأمر يحدث.
But Ramphueng,
لكن رامفوينج،
if you use too much of your power,
إذا استخدمت قدرًا كبيرًا من قوتك،
your soul will shatter.
سوف تتحطم روحك.
Don't act like you know everything.
لا تتصرف وكأنك تعرف كل شيء.
Before you take me,
قبل أن تأخذني،
may I show something...
هل يمكنني أن أعرض شيئا...
to you?
لك؟
After all,
بعد كل شيء،
our fates are finally...
أقدارنا أخيرا...
intertwined...
متشابكة...
once more.
مرة أخرى.
Once more?
مرة أخرى؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Quit riddling.
توقف عن الالغاز.
Om...
عن...
You old monk,
أيها الراهب العجوز،
what did you do to me?
ماذا فعلت بي؟
I wish to know
أريد أن أعرف
what you
ماذا تفعل
truly want?
هل تريد حقا؟
I want only Khem's life.
أريد فقط حياة خيم.
Is that really all you want?
هل هذا حقا كل ما تريده؟
You must suffer like I did...
يجب أن تعاني مثلما عانيت أنا...
as I was parted from my son.
عندما انفصلت عن ابني.
My son,
ابني
go live your life,
اذهب وعيش حياتك
grow strong,
تنمو قوية،
and be free.
وكن حرا.
I'm sorry
أنا آسف
that my fate
هذا مصيري
has granted you so little.
لقد منحك القليل جدًا.
There, there.
هناك، هناك.
Don't cry, sweetie.
لا تبكي يا عزيزتي.
Aw, honey.
أوه عزيزتي.
There, there.
هناك، هناك.
I'm right here, honey.
أنا هنا يا عزيزتي.
Whatever you're holding on to,
مهما كنت تتمسك به،
let it go...
دعها تذهب...
Mother.
الأم.
There, there.
هناك، هناك.
Sweetie,
حبيبي،
I'm right here.
انا هنا .
Don't cry, okay?
لا تبكي، حسنًا؟
There, there.
هناك، هناك.
Sweetie...
حبيبي...
My son...
ابني...
I'm sorry, Khem.
انا آسف، خيم.
I'm sorry for everything.
أنا آسف على كل شيء.
I'll pay for my karma...
سأدفع ثمن كرمتي
and meet him again.
والتقي به مرة أخرى.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
I understand that...
أنا أفهم ذلك...
you've endured so much pain and loss,
لقد تحملت الكثير من الألم والخسارة،
but you also made those around me suffer,
ولكنك أيضًا جعلت من حولي يعانون،
those who had nothing to do with any of this.
أولئك الذين لم يكن لهم أي علاقة بأي شيء من هذا.
If there is anything you want me to do,
إذا كان هناك أي شيء تريد مني أن أفعله،
I will do it.
أنا سأفعلها.
Please don't do this.
من فضلك لا تفعل هذا.
The choice is yours, Khem.
الاختيار لك، خيم.
If it's your decision,
إذا كان هذا قرارك،
I'll accept whatever comes.
سأقبل أي شيء يأتي.
- We, too, think
- نحن أيضًا نفكر
- you should be the one to decide.
- أنت من يجب أن تقرر.
Whatever you choose,
مهما كان اختيارك،
we'll respect it, Khem.
سوف نحترم ذلك، خيم.
I can't forgive you that easily,
لا أستطيع أن أسامحك بهذه السهولة،
but if I were to take revenge,
ولكن إذا كنت سأنتقم،
the karma between us would bind us forever.
إن الكارما بيننا سوف تربطنا إلى الأبد.
Just accept the punishment you deserve.
فقط تقبل العقوبة التي تستحقها.
I hope that in your next life,
أتمنى أن في حياتك القادمة،
you'll be reunited with your son.
سوف تلتقي مرة أخرى مع ابنك.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
The atonement
الكفارة
must be grievous indeed,
لا بد أن يكون الأمر مؤلمًا بالفعل،
but our paths will cross again.
ولكن مساراتنا سوف تتقاطع مرة أخرى.
When that day comes,
عندما يأتي ذلك اليوم،
please...
لو سمحت...
let me take care of you,
دعني أعتني بك
at least once, Mother.
مرة واحدة على الأقل يا أمي.
She even made you leave so soon,
حتى أنها جعلتك تغادر بسرعة كبيرة،
but I couldn't just take revenge.
ولكنني لم أستطع الانتقام.
You made the right choice, sweetie.
لقد اتخذت الاختيار الصحيح يا عزيزتي.
Revenge...
انتقام...
only breeds more revenge.
لا يؤدي إلا إلى المزيد من الانتقام.
You've grown into a great person, Khem.
لقد أصبحت شخصًا عظيمًا، خيم.
I'm very proud of you.
أنا فخور بك جدًا.
It seems you're fine without me.
يبدو أنك بخير بدوني.
I nearly couldn't make it, Grandma.
لم أستطع أن أفعل ذلك تقريبًا، يا جدتي.
Come on,
تعال،
don't be so dramatic with me.
لا تكن دراميًا معي كثيرًا.
If you can't live alone, go live with Khem.
إذا لم تتمكن من العيش بمفردك، فاذهب للعيش مع خيم.
And if you ever mistreat him,
وإذا أسأت معاملته يومًا،
I'll haunt your dreams.
سأطارد أحلامك.
I'm sorry, Grandma Si.
أنا آسف يا جدتي سي.
I should be sorry.
ينبغي لي أن أكون آسفًا.
My good deeds were brief.
أعمالي الصالحة كانت قصيرة.
You must've been very shocked.
لا بد أنك كنت مصدومًا جدًا.
I'm sorry, Kasem,
انا اسف يا قاسم
I couldn't wait until you came.
لم أستطع الانتظار حتى أتيت.
Don't join me so soon, okay?
لا تنضم إليّ قريبًا، حسنًا؟
It puts me at ease
إنه يجعلني أشعر بالراحة
to see that death
لرؤية هذا الموت
can't change your sharp tongue.
لا أستطيع تغيير لسانك الحاد.
- Khem...
- خيم...
I didn't expect you'd come.
لم أتوقع مجيئك.
Wow...
رائع...
Is that really how someone says
هل هذه حقا الطريقة التي يقول بها شخص ما
to greet his brother after so long?
لتحية أخيه بعد كل هذا الوقت؟
Thanks.
شكرًا.
And I'm sorry.
وأنا آسف.
I'm sorry that in our past life, I failed as your brother.
أنا آسف لأنني فشلت في حياتي الماضية كأخ لك.
I neglected you,
لقد أهملك
and it led to this ending.
وأدى ذلك إلى هذه النهاية.
After paying for your karma,
بعد دفع ثمن الكارما الخاصة بك،
I hope life treats you well.
أتمنى أن تعاملك الحياة بشكل جيد.
Thanks, Wat.
شكرا وات.
Khem,
خيم،
please take care of my brother.
من فضلك اعتني بأخي.
So,
لذا،
how has it been up there?
كيف كانت الأمور هناك؟
Just okay.
حسنًا فقط.
There aren't many toys.
ليس هناك الكثير من الألعاب.
I'd rather be born again.
أفضّل أن أولد من جديد.
Please take care of Khem, will you?
من فضلك اعتني بخيم، أليس كذلك؟
He's a good person.
إنه شخص جيد.
You don't have to act so cold.
لا يتوجب عليك أن تتصرف ببرود.
Okay, Auntie.
حسنًا يا عمتي.
I'm ready, Monk Kasem.
أنا مستعد، الراهب قاسم.
It's finally over.
لقد انتهى الأمر أخيرا.
Happy birthday, Khem.
عيد ميلاد سعيد خيم.
I told you
أخبرتك
we'll be together
سوف نكون معا
this year
هذا العام
and for all the years to come.
ولكل السنوات القادمة.
Mm.
مم.
Thank you.
شكرًا لك.
Remember, Khem...
تذكر يا خيم...
I choose you.
اخترتك.
Okay.
تمام.
Peem!
بيم!
Peem...
تمام...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Peem!
بيم!
Khem!
رائع!
- Khem! - Khem...
- خيم! - خيم...
Jet, Charn!
جيت، شارن!
Khem!
رائع!
- We made it!
- لقد نجحنا!
We did it, Khem.
لقد فعلناها، خيم.
From now on,
من الآن فصاعدا،
we'll stay friends for the rest of our lives.
سوف نبقى أصدقاء لبقية حياتنا.
Khem...
خيم...
Miss you!
أفتقدك!
Pay your respects to Monk Kasem before he leaves.
قدم احتراماتك للراهب قاسم قبل أن يغادر.
I'm about to take him to the station.
أنا على وشك أن آخذه إلى المحطة.
I'm truly grateful, Monk Kasem,
أنا ممتن حقًا، الراهب قاسم،
that you saved my friend.
أنك أنقذت صديقي.
It's nothing.
لا شئ.
I'm glad I could help,
أنا سعيد لأنني تمكنت من المساعدة،
and we could settle the matters left unresolved.
ويمكننا أن نحل المسائل التي تركت دون حل.
I've heard about...
لقد سمعت عن...
your past life.
حياتك الماضية.
I have one question, though.
لكن عندي سؤال واحد.
Ask me.
اسألني.
So,
لذا،
when did you realize
متى أدركت ذلك؟
that Ramphueng was your mother?
أن رامفوينج كانت والدتك؟
And when you did,
وعندما فعلت ذلك،
did you try to find her?
هل حاولت العثور عليها؟
When you met us,
عندما التقينا،
why didn't you tell us right away?
لماذا لم تخبرنا على الفور؟
And in the forest,
وفي الغابة،
why didn't you just tell her the truth?
لماذا لم تخبرها الحقيقة؟
Why couldn't Khem keep the yantra wrapped all the time?
لماذا لم يتمكن خيم من إبقاء اليانترا ملفوفة طوال الوقت؟
And why wouldn't you let Master stay in the sacred ring, too?
ولماذا لا تسمح للسيد بالبقاء في الحلبة المقدسة أيضًا؟
Why did you wait until Master got hurt
لماذا انتظرت حتى أصيب السيد؟
and even put yourself in danger?
وحتى تضع نفسك في خطر؟
You said you had one question.
قلت أن لديك سؤال واحد.
Well, yeah...
حسنا، نعم...
It's okay.
لا بأس.
Some things...
بعض الأشياء...
had to be allowed to happen,
كان لا بد من السماح بحدوث ذلك،
so the karma we were bound by
لذا فإن الكارما التي كنا ملزمين بها
could be settled easily.
يمكن تسويتها بسهولة.
Had to be allowed to happen?
هل كان لابد من السماح بحدوث ذلك؟
Do you mean...
هل تقصد...
Paran...
آباء...
had to lose his power.
كان عليه أن يفقد قوته.
Only then would you sacrifice yourself
حينها فقط سوف تضحي بنفسك
as you couldn't lose the one you love.
كما لا يمكنك أن تفقد الشخص الذي تحبه.
At that moment, those you loved
في تلك اللحظة، أولئك الذين أحببتهم
would come to help.
سيأتي للمساعدة.
And only then...
وفقط بعد ذلك...
Ramphueng
رامفوينغ
would target me.
سوف يستهدفني.
So she'd been haunting me
لقد كانت تطاردني
not only to avenge herself
ليس فقط للانتقام لنفسها
but also her son.
ولكن أيضا ابنها.
What she truly wanted
ما أرادته حقا
was to see her son once again.
وكانت ترغب في رؤية ابنها مرة أخرى.
So,
لذا،
she had to almost kill me
لقد كان عليها أن تقتلني تقريبًا
to find out the truth.
لمعرفة الحقيقة.
She had to realize
كان عليها أن تدرك
she almost lost her own son again by her own hands
كادت أن تفقد ابنها مرة أخرى بيديها
before she could let everything go.
قبل أن تتمكن من ترك كل شيء.
I get it now.
لقد فهمت الآن.
If she had known earlier,
لو كانت قد عرفت في وقت سابق،
she'd think we were tricking her.
ستعتقد أننا نخدعها.
And it might've caused more losses.
وقد يكون سببًا في المزيد من الخسائر.
But...
لكن...
you mentioned Master had to lose his power...
لقد ذكرت أن المعلم كان عليه أن يفقد قوته ...
Just temporary.
مؤقتا فقط.
He'll regain it soon enough.
سوف يستعيدها قريبا بما فيه الكفاية.
Khem,
خيم،
don't worry.
لا تقلق.
I'm sure that...
أنا متأكد من ذلك...
he meant to do this from the start.
لقد كان يقصد أن يفعل هذا منذ البداية.
Remember, Khem...
تذكر يا خيم...
I choose you.
اخترتك.
Peem...
تمام...
I choose you, too.
انا اخترتك أيضا
Now,
الآن،
wake up soon, okay?
استيقظ قريبا، حسنا؟
Mm.
مم.
Peem?
ماذا؟
Peem...
تمام...
He told you everything, didn't he?
لقد أخبرك بكل شيء، أليس كذلك؟
Peem,
مرحبًا،
from now on,
من الآن فصاعدا،
I'll take care of you.
سأعتني بك.
I'll bring you food
سأحضر لك الطعام
and water,
والماء
get a job,
احصل على وظيفة
earn money,
كسب المال،
and support you, Peem.
وأدعمك يا بيم.
I just lost my power,
لقد فقدت قوتي للتو،
not my ability to move.
ليس قدرتي على الحركة.
I just want to repay you.
أريد فقط أن أسدد لك.
You've done so much for me.
لقد فعلت الكثير من أجلي.
Just having you here, Khem,
مجرد وجودك هنا، خيم،
is the greatest thing I could ever ask for.
هو أعظم شيء يمكنني أن أطلبه على الإطلاق.
For the rest of this new life of yours,
لبقية هذه الحياة الجديدة الخاصة بك،
I want to always be part of it.
أريد أن أكون دائمًا جزءًا منه.
I thought he said he was rich.
اعتقدت أنه قال أنه غني.
Why isn't he staying at a nice hotel?
لماذا لا يقيم في فندق جميل؟
He could get a ride anytime.
كان بإمكانه الحصول على رحلة في أي وقت.
That's just how he is.
هكذا هو فقط.
He always does whatever he wants.
هو دائما يفعل ما يريد.
Hey,
يا،
I've already...
لقد فعلت ذلك بالفعل...
ignored it several times.
تجاهلته عدة مرات.
So, what's going on
إذن، ماذا يحدث؟
between you and Kachen?
بينك وبين كاشين؟
Well,
حسنًا،
nothing's going on.
لا يحدث شيء.
Come on, tell me.
هيا، أخبرني.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
So,
لذا،
don't get mad at me,
لا تغضب مني
but he said something like...
ولكنه قال شيئا مثل...
he was your first.
لقد كان اول شخص لك.
What's so funny about that?
ما المضحك في ذلك؟
You literally said I was your first.
لقد قلت حرفيا أنني كنت الأول.
And now...
والآن...
you expect me to not be offended?
هل تتوقع مني أن لا أشعر بالإهانة؟
He was the first to let me ride in a sports car,
لقد كان أول من سمح لي بركوب سيارة رياضية،
take me out,
خذني للخارج
take me drinking, and act wild with me at concerts.
خذني للشرب، وتصرف معي بشكل غريب في الحفلات الموسيقية.
That's why Jane doesn't like him.
لهذا السبب جين لا تحبه.
What's this?
ما هذا؟
"CLUB NEPTUNE..."
"نادي نبتون..."
It's the massage parlor
إنه صالون التدليك
he signed me up for as a member.
لقد سجلني كعضو.
Huh?
هاه؟
He gave it to me on my 18th birthday.
لقد أعطاني إياه في عيد ميلادي الثامن عشر.
He wanted me to go so badly,
لقد أرادني أن أذهب بشدة،
but I've never been there.
ولكنني لم أذهب إلى هناك أبدًا.
I told him I had, though.
لقد قلت له أنني فعلت ذلك.
That's why he's so proud
لهذا السبب فهو فخور جدًا
and claimed he made me lose my virginity.
وزعم أنه جعلني أفقد عذريتي.
I see.
أرى.
Actually, I wasn't thinking much about it.
في الواقع، لم أفكر في هذا الأمر كثيراً.
You're the one...
أنت الشخص الوحيد...
who took my first time.
الذي أخذني في المرة الأولى.
You took my first time
لقد أخذتني في المرة الأولى
and my heart.
وقلبي.
Night-night, my first one.
ليلة سعيدة، أول ليلة لي.
Wait...
انتظر...
How am I supposed to sleep now? Don't sleep yet.
كيف لي أن أنام الآن؟ لا أنم بعد.
Wake up.
استيقظ.
How can I sleep now?
كيف يمكنني النوم الآن؟
Jet, wake up!
جيت، استيقظ!
Oh,
أوه،
you're up so early.
لقد استيقظت مبكرا جدا.
Should I serve you breakfast?
هل يجب أن أقدم لك وجبة الإفطار؟
Where's everyone?
أين الجميع؟
Oh,
أوه،
Jet and Charn had their breakfast
تناول جيت وشارن وجبة الإفطار
and already rode off on the bike.
وركبت بالفعل على الدراجة.
Master hasn't come downstairs yet.
السيد لم ينزل إلى الطابق السفلي بعد.
Did you know...
هل تعلم...
before you came back last night,
قبل عودتك الليلة الماضية،
Jet and Charn...
جيت وشارن...
Wait,
انتظر،
did Monk Kasem forget something?
هل نسي الراهب قاسم شيئا؟
Oh...
أوه...
Why didn't you wake me up, too?
لماذا لم توقظني أيضا؟
Master...
يتقن...
What did I tell you?
ماذا قلت لك؟
Call me Peem when we're by ourselves.
اتصل بي بيم عندما نكون بمفردنا.
Well,
حسنًا،
we're not by ourselves right now.
نحن لسنا وحدنا الآن.
This is...
هذا هو...
Monk Pinyo,
الراهب بينيو،
my father.
والدي.
Good morning,
صباح الخير،
Monk Pinyo.
الراهب بينيو.
Your suffering has come to an end.
لقد انتهت معاناتك.
May your life finally be filled with joy.
أتمنى أن تكون حياتك مليئة بالفرح أخيرًا.
Thank you, Father.
شكرا لك يا أبي.
Father,
أب،
now that everything's over,
الآن وقد انتهى كل شيء،
will you leave the monkhood?
هل ستترك الرهبنة؟
I mean...
أعني...
I just want you to live...
أريدك فقط أن تعيش...
your own life.
حياتك الخاصة.
I am content with my life.
أنا راضٍ عن حياتي.
Master,
يتقن،
I sincerely thank you
أشكرك جزيل الشكر
for going through all the trouble to help my son.
لأنني بذلت كل هذا الجهد لمساعدة ابني.
Please don't mention it.
من فضلك لا تذكر ذلك.
It's no trouble.
لا مشكلة.
I'm more than willing.
أنا أكثر من راغب.
Anyway, don't rush things.
على أية حال، لا تستعجل الأمور.
Khem still hasn't completed his studies.
ولم يكمل خيم دراسته بعد.
Father!
أب!
I'm not against it.
أنا لست ضد ذلك.
I just feel that now that Khem...
أشعر الآن أن خيم...
has his freedom,
لديه حريته
I want him to enjoy life fully for now.
أريده أن يستمتع بحياته بشكل كامل في الوقت الحالي.
There's no need to rush into settling down.
ليست هناك حاجة للتسرع في الاستقرار.
Settling down?
الإستقرار؟
Come on, Father.
تعال يا أبي.
I...
أنا...
I haven't really thought that far ahead.
لم أفكر حقًا في هذا الأمر بعيدًا.
I'm just saying what a father would.
أنا فقط أقول ما يقوله الأب.
After all, it's your choice.
في نهاية المطاف، هذا هو اختيارك.
If you stay strong, Khem,
إذا بقيت قويًا، خيم،
I entrust you, Master, to take care of my son.
أعهد إليك يا سيدي برعاية ابني.
I promise
أعدك
to take the very best care of your son.
لرعاية ابنك على أفضل وجه.
Come on,
تعال،
what are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Khem!
رائع!
Oh,
أوه،
Uncle Chai?
العم تشاي؟
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Oh,
أوه،
you don't see him?
أنت لا تراه؟
Khem,
خيم،
let Master know
دع السيد يعرف
I'm waiting downstairs.
أنا أنتظر في الطابق السفلي.
Okay.
تمام.
He can leave his body now, can't he?
هل يستطيع أن يترك جسده الآن، أليس كذلك؟
Since when could you do it?
منذ متى يمكنك فعل ذلك؟
Not so long ago.
ليس منذ فترة طويلة.
Master,
يتقن،
we all know...
نحن جميعا نعلم...
what happened to you.
ما حدث لك.
Oh,
أوه،
Charn said all your disciples
قال شارن لجميع تلاميذك
have the right to know.
لديك الحق في المعرفة.
Hey,
يا،
you agreed with me, didn't you?
لقد وافقتني الرأي، أليس كذلك؟
Don't just blame me.
لا تلومني فقط.
I'm not blaming you.
أنا لا ألومك.
They'll all find out sooner or later.
سوف يكتشفون ذلك عاجلا أم آجلا.
So, Master,
إذن يا سيدي،
you saw it just now
لقد رأيته للتو
that I can leave my body.
أن أتمكن من مغادرة جسدي.
So from now on,
فمن الآن فصاعدا،
please let me handle...
من فضلك دعني أتعامل مع...
the villagers' troubles.
مشاكل القرويين.
Okay.
تمام.
Master...
يتقن...
Right,
يمين،
Mek and Lah
ميك ولاه
often go into the forest,
غالبا ما يذهب إلى الغابة،
so the nymphs favor them
لذلك الحوريات تفضلهم
and have granted them sacred wood.
وأعطاهم خشبًا مقدسًا.
If anything bad happens in the forest again,
إذا حدث أي شيء سيء في الغابة مرة أخرى،
we'll take care of it.
سوف نعتني بالأمر.
Right.
يمين.
You don't need to worry, Master.
لا داعي للقلق يا سيدي.
Master,
يتقن،
I'll take a part-time job
سأقبل وظيفة بدوام جزئي
as an invocation performer.
كمؤدي للدعاء.
Don't worry.
لا تقلق.
Mother Si left me this.
لقد تركت لي أمي سي هذا.
Master,
يتقن،
from now on,
من الآن فصاعدا،
just...
فقط...
keep training.
استمر في التدريب.
If you can't master it in five years,
إذا لم تتمكن من إتقانه في خمس سنوات،
take ten, twenty, or as long as it takes.
يستغرق الأمر عشرة أو عشرين أو حتى يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
Just don't worry about us anymore.
لا تقلق علينا بعد الآن.
So there'll be nothing left for me to do, will there?
لذا لن يكون هناك شيء متبقي لي لأفعله، أليس كذلك؟
Come on!
تعال!
That's not it, Master.
ليس هذا هو الأمر يا سيدي.
You're still our master
أنت لا تزال سيدنا
who will be here to guide us,
من سيكون هنا ليرشدنا،
right?
يمين؟
- Yeah. - Right.
- نعم. - صحيح.
Yes.
نعم.
No matter what,
مهما كان الأمر،
we still love and respect you,
مازلنا نحبك ونحترمك
right?
يمين؟
- Yeah.
- نعم نعم.
Right.
يمين.
Come on now.
تعال الآن.
- Come. - Let's give our blessings to him.
- تعالوا. - دعونا نعطيه بركاتنا.
Alright,
على ما يرام،
may you stay healthy
أتمنى لك الصحة والعافية
and take good care of yourself.
واعتني بنفسك جيدا.
- Sadhu.
- سادهو.
He's such a kind person, loved by so many.
إنه شخص طيب للغاية، محبوب من قبل الكثيرين.
- Knowing that he loves and protects you - Now give him what you brought.
- مع العلم أنه يحبك ويحميك - الآن أعطه ما أحضرته.
- eases my heart. - Come on.
- يريح قلبي. - هيا.
Some fruits...
بعض الفواكه...
Brought so many, huh?
لقد جلبت الكثير منهم، أليس كذلك؟
Come on,
تعال،
do you even know what you said?
هل تعرف حتى ما قلته؟
It's making me blush.
إنه يجعلني أحمر خجلاً.
I'm truly happy
أنا سعيد حقا
that you've finally found the silver lining.
أنك وجدت أخيرا البطانة الفضية.
Alright, let's join hands and cheer Master up.
حسنًا، دعونا نتكاتف ونشجع المعلم.
Gosh,
يا إلهي،
now that we're actually leaving,
الآن بعد أن غادرنا بالفعل،
I can't help but feel a little sad.
لا أستطيع إلا أن أشعر بالقليل من الحزن.
Anyway,
على أي حال،
does Master happen to have
هل يحدث أن يكون لدى السيد
any charms that could help me catch up in class?
هل هناك أي تعويذات يمكن أن تساعدني في اللحاق بالصف؟
Kachen told me
كاشين قال لي
Thong and Ake even came to save Khem.
حتى ثونغ وأكي جاءا لإنقاذ خيم.
So that means...
وهذا يعني...
they're in a better place now, right?
إنهم في مكان أفضل الآن، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
That's such a relief.
هذا هو الراحة الحقيقية.
Jet,
طائرة نفاثة،
for the rest of my life,
لبقية حياتي،
I'll always be right beside you.
سوف أكون دائما بجانبك.
What's with you?
ماذا بك؟
Getting cheesy all of a sudden?
هل أصبحت فجأة مبتذلاً؟
Well,
حسنًا،
I just wanted you to know that
أردت فقط أن أعلمك أن
no matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
you'll always have me.
سوف يكون لي دائما.
The moment you let yourself go down that bridge with me,
في اللحظة التي تسمح فيها لنفسك بالنزول على هذا الجسر معي،
I already knew
لقد عرفت بالفعل
you weren't going anywhere.
لم تكن ذاهبا إلى أي مكان.
If you tell me to go down,
إذا طلبت مني النزول،
I'll make sure I go down a storm.
سأتأكد من أنني سأنجح.
If you tell me to dive,
إذا طلبت مني أن أغوص،
I promise I won't go off the deep end.
أعدك أنني لن أذهب إلى النهاية العميقة.
What's this, huh?
ما هذا، هاه؟
You're cracking jokes now?
هل أنت تمزح الآن؟
Well, it was getting too cheesy,
حسنًا، لقد أصبح الأمر مبتذلًا للغاية،
so I had to balance it out,
لذلك كان علي أن أوازن الأمر،
right, babe?
صواب يا حبيبتي؟
Hm?
هممم؟
Babe?
حبيبتي؟
Well,
حسنًا،
you said when things are settled,
قلت عندما يتم تسوية الأمور،
we can continue where we left off, didn't you?
يمكننا أن نستمر من حيث توقفنا، أليس كذلك؟
But you've never made it clear
ولكنك لم توضح ذلك أبدًا
if we're officially dating or not.
إذا كنا نتواعد رسميًا أم لا.
Babe!
حبيبتي!
Clear enough?
واضح بما فيه الكفاية؟
Nope.
لا.
That wasn't clear.
هذا لم يكن واضحا.
Can you say it...
هل يمكنك أن تقول ذلك؟
♫The one who makes my dreams come true,♫
"الشخص الذي يحقق أحلامي"
♫The one in my heart, baby, it's you♫
???الذي في قلبي يا حبيبتي، هو أنت؟؟؟
♫It's you I've been longing for,♫
???أنت من كنت أشتاق إليه؟؟؟
♫The one I've always adored♫
???الذي كنت أعشقه دائمًا؟؟؟
♫Right by my side, it's truly you♫
???بجانبي مباشرة، إنه أنت حقًا؟؟؟
♫Clearly, my heart beats just for you♫
???من الواضح أن قلبي ينبض من أجلك فقط؟؟؟
♫It's you I want, nothing more♫
???أنت من أريد، لا أكثر؟؟؟
♫From now on, you'll be my all♫
???من الآن فصاعدا، سوف تكون كل شيء بالنسبة لي؟؟؟
How is your father?
كيف حال والدك؟
He's staying at the temple in the village.
وهو يقيم في المعبد في القرية.
He should be heading back soon.
ينبغي أن يعود قريبا.
Is something the matter?
هل هناك شيء ما؟
So...
لذا...
I haven't started my training yet.
لم أبدأ تدريبي بعد.
Whatever I couldn't do back when I was a shaman,
كل ما لم أستطع فعله عندما كنت شامانًا،
I can do it now.
أستطيع أن أفعل ذلك الآن.
Wanna stay in my room tonight?
هل تريد البقاء في غرفتي الليلة؟
Why do you keep looking into my eyes?
لماذا تستمر بالنظر في عيني؟
You have beautiful eyes.
لديك عيون جميلة.
Oh...
أوه...
Sorry.
آسف.
It's okay.
لا بأس.
Wanna look into them closer?
هل تريد أن تنظر إليهم عن كثب؟
Open your eyes.
افتح عينيك
You wanted to take a closer look, didn't you?
أردت أن تنظر عن كثب، أليس كذلك؟
Do you really want to do this,
هل تريد حقا أن تفعل هذا؟
or are you just trying to please me?
أم أنك تحاول فقط إرضاءي؟
I really want it.
انا أريد ذلك حقا.
Then we'll go all the way this time, okay?
إذن سنذهب حتى النهاية هذه المرة، حسنًا؟
We're taking our leave, Master.
نحن نأخذ إجازتنا، يا سيدي.
Anytime,
في أي وقت،
you're always welcome here, Khem.
أنت دائما موضع ترحيب هنا، خيم.
Okay, Peem.
حسنًا، بيم.
Not just that.
ليس هذا فقط.
Call me...
اتصل بي...
the way you did last night.
بالطريقة التي فعلتها الليلة الماضية.
This name...
هذا الاسم...
was the one my mom wanted to give me,
كان هو الذي أرادت أمي أن تعطيني إياه،
but it got turned down.
ولكن تم رفضه.
Only she ever called me that.
هي فقط من اتصلت بي بهذا.
After she passed,
بعد وفاتها،
no one's called me by it again.
لم يناديني أحد به مرة أخرى.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'll be your...
سوف أكون...
Alright, my Peem.
حسنا، يا بيم.
♫It's been so long, I've been waiting,♫
لقد مر وقت طويل، لقد كنت أنتظر،؟؟؟
♫Years have passed, still hoping♫
???مرت السنوات وما زال الأمل موجود؟؟؟
♫Love's a miracle, a wondrous thing♫
???الحب معجزة، شيء عجيب؟؟؟
♫Though endless days keep on fading,♫
???على الرغم من أن الأيام التي لا نهاية لها تستمر في التلاشي،؟؟؟
♫All I wish for is one more meeting♫
???كل ما أتمناه هو لقاء آخر؟؟؟
♫It's more than love at first sight,♫
"إنه أكثر من مجرد حب من النظرة الأولى"
♫But a bond through every life♫
???ولكن هناك رابط بيننا وبين كل حياة؟؟؟
♫Our destinies cross again in this life♫
???هل تتقاطع أقدارنا مرة أخرى في هذه الحياة؟؟؟
♫You'll be my last, my eternal light,♫
"سوف تكون آخر نور لي، نوري الأبدي"
♫From now until the end of time♫
???من الآن وحتى نهاية الزمان؟؟؟
♫Whether it's a dream or it's true,♫
???هل هذا حلم أم حقيقة؟؟؟
♫My heart forever stays with you♫
???قلبي سيبقى معك إلى الأبد؟؟؟
♫No force shall tear our souls in two♫
"لا توجد قوة يمكنها أن تمزق أرواحنا إلى نصفين"
♫I love you through and through♫
???أنا أحبك من كل قلبي؟؟؟
♫Even if the world ceases to move,♫
"حتى لو توقف العالم عن الحركة"
♫These words will still be true♫
???هل ستظل هذه الكلمات صحيحة؟؟؟
♫It's more than love at first sight,♫
"إنه أكثر من مجرد حب من النظرة الأولى"
♫But a bond through every life♫
???ولكن هناك رابط بيننا وبين كل حياة؟؟؟
♫Our destinies cross again in this life♫
???هل تتقاطع أقدارنا مرة أخرى في هذه الحياة؟؟؟
♫You'll be my last, my eternal light,♫
"سوف تكون آخر نور لي، نوري الأبدي"
♫From now until the end of time♫
???من الآن وحتى نهاية الزمان؟؟؟
♫Whether it's a dream or it's true,♫
???هل هذا حلم أم حقيقة؟؟؟
♫My heart forever stays with you♫
???قلبي سيبقى معك إلى الأبد؟؟؟
♫No force shall tear our souls in two♫
"لا توجد قوة يمكنها أن تمزق أرواحنا إلى نصفين"
♫I love you through and through♫
???أنا أحبك من كل قلبي؟؟؟
♫Even if the world ceases to move,♫
"حتى لو توقف العالم عن الحركة"
♫These words will still be true,♫
???هل ستظل هذه الكلمات صحيحة؟؟؟
[Ubon Ratchathani, 2027] ♫I love you♫
[أوبون راتشاثاني، 2027] ???أنا أحبك؟؟؟
Please fix my hair,
من فضلك اصلح شعري
will you?
سوف تفعل؟
Does it poke your eye?
هل يؤلمك عينك؟
Do I need to get closer?
هل أحتاج إلى الاقتراب؟
Looking good.
يبدو جيدا.
Here I am.
هنا أنا.
Did you get started already?
هل بدأت بالفعل؟
Not yet.
ليس بعد.
We were waiting for everyone.
كنا في انتظار الجميع.
Anyway,
على أي حال،
why did you finish your grooming so fast?
لماذا انتهيت من تزيين نفسك بهذه السرعة؟
No, no.
لا لا.
We're not grooms. We're just boyfriends.
نحن لسنا عريسين، نحن مجرد حبيبين.
He's talking about your makeup!
إنه يتحدث عن مكياجك!
Come here, Khem.
تعال هنا، خيم.
I'll put some sunscreen on your face.
سأضع بعض واقي الشمس على وجهك.
Alright.
على ما يرام.
Not too much, okay?
ليس كثيرا، حسنا؟
I know you didn't get to tell Khemmika
أعلم أنك لم تتمكن من إخبار خيميكا
in your past life,
في حياتك الماضية،
but in this one,
ولكن في هذا واحد،
you don't have to tell me every chance you get, you know.
لا يجب عليك أن تخبرني في كل فرصة تحصل عليها، كما تعلم.
That should be enough.
ينبغي أن يكون هذا كافيا.
It's perfect.
إنه مثالي.
- Let me see. - Okay.
- دعني أرى. - حسنًا.
Wow,
رائع،
my face is literally glowing.
وجهي متوهج حرفيا.
That's how tone-up sunscreens work, right?
هكذا تعمل كريمات الوقاية من الشمس، أليس كذلك؟
Alright, let's get some photos
حسنًا، دعنا نلتقط بعض الصور
so I can go to my Peem soon...
حتى أتمكن من الذهاب إلى Peem الخاص بي قريبًا...
Wait...
انتظر...
I meant Master.
أقصد سيدي.
You won't get to go soon.
لن تتمكن من الذهاب قريبا.
Whoa,
واو،
looks like he was in such a hurry.
يبدو أنه كان في عجلة من أمره.
My face must be worn out by now,
يجب أن يكون وجهي مرهقًا الآن،
my Peem.
بيم الخاص بي.
Wow, that's so beautiful.
واو، هذا جميل جدًا.
You're right.
أنت على حق.
I'm back.
لقد عدت.
Was it a long wait?
هل كان الانتظار طويلاً؟
I have waited longer than this before.
لقد انتظرت لفترة أطول من هذا من قبل.
Welcome back to Ubon Ratchathani, Khem.
مرحبًا بكم مرة أخرى في أوبون راتشاثاني، خيم.
Yeah.
نعم.
Let me take that.
دعني آخذ ذلك.
Alright, let's do it.
حسنًا، فلنفعل ذلك.
Come on.
تعال.
Let's go
دعنا نذهب
to the Bun Bang Fai Festival.
إلى مهرجان بون بانج فاي.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go!
دعنا نذهب!
- The Bun Bang Fai Festival! - Come on.
- مهرجان بون بانج فاي! - هيا.
Hurry.
عجل.
Don't forget the tripod.
لا تنسى الحامل الثلاثي.
Dad...
أب...
What?
ماذا؟
This is my darling.
هذه حبيبتي.
Hello, Dad.
مرحباً يا أبي.
I'm Charnvit Charoenkiatpreecha.
I'm Charnvit Charoenkiatpreecha.
So,
لذا،
I'm gay.
أنا مثلي الجنس.
Jet's also gay.
جيت مثلي الجنس أيضا.
We're crazy in love.
نحن مجانين في الحب.
I promise
أعدك
I'll take the best care
سأتخذ أفضل رعاية
of your son.
من ابنك.
Bear with him, okay?
تحمله، حسنًا؟
He's a handful.
إنه حفنة.
Come on, Dad!
هيا يا أبي!
Enjoy yourselves.
استمتعوا.
Go ahead. Enjoy.
تفضل، استمتع.
Why did you need to say your full name,
لماذا تحتاج إلى قول اسمك الكامل؟
huh?
هاه؟
Trying to flaunt your last name?
تحاول التباهي باسمك الأخير؟
Well, I just changed it.
حسنًا، لقد غيرته للتو.
How about...
ماذا عن...
changing yours to mine, too?
هل تغير خاصيتك إلى خاصتي أيضًا؟
Let's get some ice cream.
دعونا نحصل على بعض الآيس كريم.
Having fun, huh?
الاستمتاع، أليس كذلك؟
Seems like we can't get away from each other.
يبدو أننا لا نستطيع الابتعاد عن بعضنا البعض.
Obviously.
بوضوح.
Thanks for saving my brother, though.
شكرا لإنقاذ أخي، على الرغم من ذلك.
Consider helping me next time, too, alright?
فكر في مساعدتي في المرة القادمة أيضًا، حسنًا؟
That ghost smacked me into a closet,
لقد ضربني هذا الشبح في الخزانة،
and I woke up all alone
واستيقظت وحدي تماما
with no lover around.
بدون حبيب حولها.
Sorry.
آسف.
I did call the ambulance, though.
لقد اتصلت بالإسعاف رغم ذلك.
Thanks.
شكرًا.
Anyway, it's better
على أية حال، إنه أفضل
that he got away from you and met a good guy like Charn.
أنه ابتعد عنك والتقى برجل طيب مثل تشارن.
Are you Jane,
هل انت جين؟
Jet's sister?
أخت جيت؟
Yes.
نعم.
Here.
هنا.
You're invited to Prim's wedding.
لقد تمت دعوتك لحضور حفل زفاف بريم.
Oh...
أوه...
She's sent her apologies for not inviting you herself.
لقد أرسلت اعتذارها لعدم دعوتك بنفسها.
She has some matters to attend to.
لديها بعض الأمور التي يجب الاهتمام بها.
Thank you. I'll make sure to come.
شكرا لك. سأتأكد من الحضور.
- See you.
- أراك لاحقا.
Prim's getting married?
بريم ستتزوج؟
Yeah.
نعم.
Here's yours.
وهنا لك.
Sorry?
آسف؟
You're invited to her wedding.
لقد تمت دعوتك لحضور حفل زفافها.
You can either come as a guest
يمكنك أن تأتي كضيف
or help out with the preparations.
أو المساعدة في التحضيرات.
You're trying to use me, huh?
أنت تحاول استغلالي، أليس كذلك؟
Sure,
بالتأكيد،
I'll definitely come.
سوف آتي بالتأكيد.
Right, so...
حسنا، إذًا...
Prim mentioned...
ذكر بريم...
you're joining her faculty as a professor?
هل ستنضم إلى هيئة التدريس الخاصة بها كأستاذ؟
Are you serious?
هل انت جاد؟
Someone like you...
شخص مثلك...
can easily be one in Bangkok.
يمكن أن يكون بسهولة واحد في بانكوك.
I'm serious.
أنا جادة.
I don't plan on leaving here.
لا أخطط لمغادرة هنا.
Was my accent alright?
هل كان لهجتي جيدة؟
It was close.
لقد كان قريبا.
You sounded almost like a native.
لقد بدا صوتك كأنك مواطن أصلي تقريبًا.
So...
لذا...
how are things with Master?
كيف هي الأمور مع المعلم؟
Are you still together?
هل أنتم مازلتم معًا؟
Are we, Khem?
هل نحن خيم؟
Prim said you've been making a move on a physical therapist.
قال بريم أنك كنت تحاول الحصول على معالج طبيعي.
Pong!
بونج!
So you're both taken, huh?
إذن أنتما الاثنان مرتبطان، أليس كذلك؟
So,
لذا،
allow me to show my boyfriend the rocket.
اسمح لي أن أظهر لصديقي الصاروخ.
Sure.
بالتأكيد.
Take good care of yourselves.
اعتني بنفسك جيدا .
Okay.
تمام.
We're about to fire the rocket!
نحن على وشك إطلاق الصاروخ!
Alright, that's enough. Listen up.
حسنًا، هذا يكفي. استمع.
First of all,
أولاً،
let's make a prayer.
دعونا نجعل الصلاة.
Dear Phaya Thaen and the deities,
عزيزي فايا ثين والآلهة،
may this year bring abundant rain,
أتمنى أن يجلب هذا العام أمطارًا وفيرة،
- and may everything be prosperous - It's so nice
- وكل عام وأنتم بخير - جميل جداً
- so we can finally live in happiness. - that we're all here.
- حتى نتمكن أخيرًا من العيش في سعادة. - أننا جميعًا هنا.
- Please! Sadhu. - Sadhu!
- من فضلك! سادهو. - سادهو!
Isn't it wonderful?
أليس هذا رائعا؟
We've grown up,
لقد كبرنا
but our love remains the same.
لكن حبنا يبقى كما هو.
So...
لذا...
how's everything?
كيف حالك؟
Have you been training a lot?
هل كنت تتدرب كثيرًا؟
Is your power back to how it used to be?
هل عادت قوتك إلى ما كانت عليه من قبل؟
Hey,
يا،
fire the rocket now!
أطلق الصاروخ الآن!
Do it.
افعلها.
Off it goes! Wow, that's so high.
انطلق! واو، هذا مرتفع جدًا.
It's really high!
إنه مرتفع حقا!
Wow, that's high!
واو، هذا مرتفع!
Wow, that's incredible.
واو، هذا لا يصدق.
May this year bring rain everywhere!
أتمنى أن يجلب هذا العام المطر في كل مكان!
(Casting a spell)
(إلقاء تعويذة)
My Peem,
عزيزي،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing.
لا شئ.
Wait...
انتظر...
Are you wearing perfume today?
هل ترتدي عطرا اليوم؟
Trying something new, you know.
محاولة شيء جديد، كما تعلم.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
Alright.
على ما يرام.
Charn, Jet!
هيا يا جيت!
- Let's go. - Alright.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
Took so many pics, didn't you?
لقد التقطت الكثير من الصور، أليس كذلك؟
The weather is amazing.
الطقس رائع.
What an incredible view.
ما أجمل هذا المنظر!
[January 21, 2028, 12th waning day of the 2nd lunar month, Year of the Goat]
[21 يناير 2028، اليوم الثاني عشر من الشهر القمري الثاني، عام الماعز]
What is it?
ما هذا؟
Our wedding date.
موعد زفافنا.
Your father suggested we hold the wedding
لقد اقترح والدك أن نقيم حفل الزفاف
and register a marriage on the same day.
وتسجيل الزواج في نفس اليوم.
I once told you
لقد قلت لك ذات مرة
I'd do everything to keep you safe.
سأفعل كل شيء للحفاظ على سلامتك.
For the rest of your life,
لبقية حياتك،
I want you to spend it with me.
أريدك أن تقضيها معي.
Will you marry me, Khem?
هل تتزوجيني يا خيم؟
I do.
أفعل.
You've always protected and taken care of me.
لقد قمت بحمايتي والعناية بي دائمًا.
From now on,
من الآن فصاعدا،
let me take care of you, too.
دعني أعتني بك أيضًا.
♫Perhaps fate has bound our souls,♫
ربما ربط القدر أرواحنا؟؟؟
♫Destined to love through highs and lows♫
???مُقدَّر له أن يحب في كل الأوقات والظروف؟؟؟
♫Just know I'll hold your hand and never let go♫
???فقط أعلم أنني سأمسك بيدك ولن أتركها أبدًا؟؟؟
♫Every moment spent with you♫
???كل لحظة قضيتها معك؟؟؟
♫Means more than anything could ever do♫
???يعني أكثر مما يمكن لأي شيء أن يفعله على الإطلاق؟؟؟
♫As endless time keeps passing through,♫
???مع مرور الوقت بلا نهاية،؟؟؟
♫My heart belongs forever to you♫
???قلبي لك إلى الأبد؟؟؟
♫Here's my pinky promise, mark every word I say♫
???هذا وعدي الصغير، انتبه لكل كلمة أقولها؟؟؟
♫I'll never let the love we've tended fade away♫
???لن أسمح أبدًا للحب الذي جمعنا أن يتلاشى؟؟؟
♫As long as your little finger's linked with mine, we'll stay♫
"ما دام إصبعك الصغير مرتبطًا بإصبعي، فسنبقى معًا"
As for ours,
أما بالنسبة لنا،
when should it happen?
متى يجب أن يحدث ذلك؟
Well...
حسنًا...
let's just be Khem's groomsmen for now,
دعونا نكون فقط وصيفي خيم في الوقت الحالي،
and we'll pick our date later.
وسوف نختار تاريخنا لاحقًا.
That's a promise.
هذا وعد.
♫No matter how many nights may fly,♫
???لا يهم عدد الليالي التي قد تمر؟؟؟
♫My love for you will never die♫
???حبي لك لن يموت أبدا؟؟؟
Alright, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
♫Our hearts know the reason why♫
???قلوبنا تعرف السبب؟؟؟
Congrats, Khem.
مبروك، خيم.
Congratulations, Master.
مبروك يا أستاذ.
That's fast, huh?
هذا سريع، أليس كذلك؟
Well, of course.
حسنا، بالطبع.
Where do you want your wedding to take place?
أين تريد أن يتم حفل زفافك؟
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
I think you should ask Peem about that.
أعتقد أنه يجب عليك أن تسأل بيم عن هذا.
"Peem," huh?
"ماذا؟" هاه؟
Jet!
طائرة!
Up to you, Peem.
الأمر متروك لك، بيم.
♫No matter how long time's passed, you still have me♫
???مهما مر الزمن، هل لا زلت تملكيني؟؟؟
♫Through storms and stars, together we shall be♫
???من خلال العواصف والنجوم، سوف نكون معًا???
♫Even if nightmares come, we shall make them flee♫
???حتى لو جاءت الكوابيس، فإننا سوف نجعلها تهرب؟؟؟
I don't wanna cry today.
لا أريد البكاء اليوم.
Aw, don't cry.
أوه، لا تبكي.
Love you.
أحبك.
Love you lots.
أحبك كثيرًا.
♫Through storms and stars, together we shall be♫
???من خلال العواصف والنجوم، سوف نكون معًا???
♫Even if nightmares come, we shall make them flee♫
???حتى لو جاءت الكوابيس، فإننا سوف نجعلها تهرب؟؟؟
♫With our hearts aligned, we'll win triumphantly♫
"مع محاذاة قلوبنا، سوف ننتصر منتصرين"
[Marriage Certificate]
[شهادة زواج]
[Certificate of Adoption]
[شهادة التبني]
T-H-Y, Thy.
لك، لك.
C-H-E-F, Chef.
يا رئيس، يا رئيس.
"ThyChef."
"طاهيّك."
N-O...
لا...
M...
م...
"Thychef, no MSG!"
"ثايشيف، لا يحتوي على MSG!"
Perfect.
ممتاز.
Good job.
أحسنت.
Gosh,
يا إلهي،
I was about to finish it,
كنت على وشك الانتهاء منه،
but you stole my chance.
ولكنك سرقت فرصتي.
I'm just smarter than you.
أنا أذكى منك.
That's enough.
هذا يكفي.
You're both...
أنتما الاثنان...
as smart.
ذكيا.
Tell Dad the food's about to be ready.
أخبر أبي أن الطعام سيكون جاهزًا على الأرجح.
I'll go get him!
سأذهب لأحضره!
Great.
عظيم.
Hey, don't run.
مهلا، لا تركض.
You might trip, honey.
ربما تتعثرين يا عزيزتي.
Daddy,
بابي،
can I be here and help you cook?
هل يمكنني أن أكون هنا وأساعدك في الطبخ؟
Come on, Dad. It smells amazing!
هيا يا أبي، رائحتها رائعة!
We'll eat it all if you're not coming soon.
سوف نأكل كل ذلك إذا لم تأتي قريبًا.
I'm coming.
أنا قادم.
You're gonna eat everything, huh,
سوف تأكل كل شيء، أليس كذلك؟
you naughty one?
هل أنت شقي؟
Today,
اليوم،
I even helped Daddy cook!
حتى أنني ساعدت أبي في الطبخ!
I made this.
لقد صنعت هذا.
Wow,
رائع،
you're this little and already cooking?
أنت صغير جدًا وتطبخ بالفعل؟
Let me give it a taste.
دعني أتذوقه.
This is amazing, honey.
هذا مدهش يا عزيزتي.
Whoa,
واو،
Singha,
سينغا،
did you put in half of this ThyChef sachet?
هل وضعت نصف كيس ThyChef هذا؟
'Cause you said it'd make the food super tasty!
لأنك قلت أن ذلك سيجعل الطعام لذيذًا جدًا!
It's gonna be spicy.
إنه سيكون حارًا.
"Ten times spicy."
"عشر مرات حارة."
Is "ten times" a lot?
هل "عشرة أضعاف" كثيرة؟
Is it too spicy, Dad?
هل هو حار جدًا يا أبي؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
It's incredible
إنه أمر لا يصدق
and perfectly spicy.
وحار بشكل مثالي.
I'll make sure to eat all of this.
سأتأكد من أكل كل هذا.
Next time, I'll cook for you, too.
في المرة القادمة، سأطبخ لك أيضًا.
And I'll add all of this sachet!
وسوف أضيف كل هذا الكيس!
Whoa,
واو،
that really makes me happy.
هذا يجعلني سعيدًا حقًا.
Finish your meal
أنهي وجبتك
and come play with us, okay?
وتعالى العب معنا، حسنًا؟
I'll be there first!
سأكون هناك أولاً!
- Hey, don't run. - I'll be there first!
- مهلا، لا تركض. - سأكون هناك أولا!
You don't need to force yourself.
لا تحتاج إلى إجبار نفسك.
I'm not.
انا لست كذلك.
Our son made this for me.
لقد صنع ابني هذا من أجلي.
Can I get some water, though?
هل يمكنني الحصول على بعض الماء، رغم ذلك؟
Oh...
أوه...
It's kinda funny, actually.
إنه أمر مضحك إلى حد ما، في الواقع.
I guess I'm facing my karma.
أعتقد أنني أواجه الكارما الخاصة بي.
I used to spank Thong and Ake a lot,
كنت أضرب ثونغ وأكي كثيرًا،
and now I'm paying for it.
والآن أنا أدفع ثمنها.
But it's a happy life, isn't it?
لكنها حياة سعيدة، أليس كذلك؟
Very happy.
سعيدة جداً.
By the way,
بالمناسبة،
have I thanked you today?
هل شكرتك اليوم؟
Come on,
تعال،
you don't have to say it every day.
ليس من الضروري أن تقولها كل يوم.
I just love my hubby.
أنا أحب زوجي فقط.
Want a spicy kiss?
هل تريد قبلة حارة؟
Suea, Singha!
سو، الأسد!
Going too far again, huh?
هل ذهبت بعيدًا مرة أخرى؟
Come here.
تعال الى هنا.
[Thank you all for the love and support you've given Khemjira The Series,
[شكرًا لكم جميعًا على الحب والدعم الذي قدمتموه لسلسلة Khemjira،
and we hope it will hold a special place in your hearts]
ونأمل أن يكون لها مكانة خاصة في قلوبكم]
[With love, the cast and crew of Khemjira The Series]
[مع الحب، طاقم عمل مسلسل Khemjira]
♫No matter how long time's passed, you still have me♫
???مهما مر الزمن، هل لا زلت تملكيني؟؟؟
♫Through storms and stars, together we shall be♫
???من خلال العواصف والنجوم، سوف نكون معًا???
♫Even if nightmares come, we shall make them flee♫
???حتى لو جاءت الكوابيس، فإننا سوف نجعلها تهرب؟؟؟
♫With our hearts aligned, we'll win gracefully♫
???مع محاذاة قلوبنا، سوف نفوز بشرف؟؟؟
♫You still have me, we're destined for eternity♫
???هل مازلت تملكني، نحن مقدرين للأبد؟؟؟
♫Through storms and stars, together we shall be♫
???من خلال العواصف والنجوم، سوف نكون معًا???
♫Even if nightmares come, we shall make them flee♫
???حتى لو جاءت الكوابيس، فإننا سوف نجعلها تهرب؟؟؟
♫With our hearts aligned, we'll win triumphantly♫
"مع محاذاة قلوبنا، سوف ننتصر منتصرين"